不是做夢啊
我真的來到了異世界
老實說 這到底是遊戲世界
還是單純和「十字幻想曲」相近的異世界 我也搞不清
看來 需要做很多調查了
什麼
這個未知的感觸是
胸部
手要忍住啊
魔王是不能忍的
手要離開那裡啊
手自己動起來了
左手 左手啊
拒絕我的精神控制
左手已經失控了
救救我 我的右手
這邊也淪陷了嗎
就算隔著衣服
這個絕妙的硬度和柔軟度共存
這邊手指如沉下去一樣
但是如回擊一樣的彈力
胸部好厲害
但是
這樣下去不好了
要社會性死亡了
迪亞布羅
我覺得你這樣不好
你還沒有選我成為主人 絕對不可以
選為主人 就允許這樣了嗎
怎麼了
好吵啊
不好 我是魔王 進入魔王模式
要維持我的威風堂堂
蕾姆 挺起胸來
微乳也是世間至寶
塞がれた過去から抜け出して
突破過去的重重封鎖
次の場所へ思い走らせる
向著彼岸　一往無前
辿り著く場所なんてなくても
就算道路永無止境
今日の涙が星になる日まで
今日的淚水終將化為星辰
２つの　小さな命が燃えている
一對微小的生命　在此刻燃燒
君は僕のよう
你中有我
僕は君のよう
我中有你
違うのに同じ　背中合わせだね
雖截然不同　卻並肩作戰
覚醒の果に　決意輝けて
決意指向　覺醒的前方
Go into the brand new world
負けたくない
不想認輸
逃げたくない
不願逃避
不可能なんて信じない
相信事事皆有可能
奪い奪われる日々は要らない
遠離爭鬥的日子
夢を見て　夢に愛され
懷抱夢想　深愛希望
新たなる光になる
成為新的光芒
優しさだけじゃ誰も守れないならば
只有溫柔　無法守護
本當の強さを知りたいから
那就去找到　真正的強大吧
蕾姆 你還在為今早的事生氣嗎
我沒生氣
所以請你換個話題
這明顯是生氣了啊
矮人族 克拉斯沃卡族 豹人族
精靈族
以及 混魔族
我記得遊戲裡 人族應該更多一些的
這裡都見不到人族 為什麼
這裡是亞人們居住的地區
人族基本上是不會來這的哦
這個世界裡的人族和亞人 比遊戲裡分歧更大嗎
昨晚那傢伙 好像也特別歧視亞人
還放出了Lv30的召喚獸
在這個世界中 是以等級這個概念來衡量強弱的嗎
嗯 等級
我 還沒有
我是Lv40的召喚術士
現在 我們要去的冒險者協會
就有能判定等級的方法
對對 我還沒有等級 是因為還未註冊成為冒險者
要是判定的話 應該有Lv40到Lv50
你最多應該也就Lv10上下 比Lv10平均值低吧
才沒有呢
有
沒有
這地區在遊戲裡應該是Lv60上下
這個世界的等級整體都偏低嗎
只要註冊成為冒險者就能接取任務了
接下來 你們倆可要好好賺取住宿費了
你在逗我嗎
開什麼玩笑 太卑鄙了 你這個蠢貨
好可怕
這個野蠻的地方是怎麼回事
似乎有些吵鬧 不過這是常有的事
註冊冒險者要去二樓
雪拉·L·古林伍德
出身地是
我看不懂啊
我不喜歡這種瑣碎事
我的這份你幫我寫
可以嗎
嗯
太好了
這樣就感覺我是主人了呢
最後 請在這裡刺血畫押
刺血
只要一點點就行了
我不想流血啊
因為這點小事就退縮 還怎麼當冒險者
不怕不怕 沒問題 就和打針一樣的
下手太重啦
接下來是
這是什麼
是能測定魔力強弱的鏡子
什麼都看不見啊
把手放上去 注入你的魔力
這樣嗎
好厲害
我看看
「清晰可見根根睫毛的部分直到胸口」
所以你的等級是
多少級 多少級
Lv30
怎麼會
輸給蕾姆了啊
居然妄想超過我 真是不知天高地厚
等著 我馬上超過你
在這個整體等級偏低的世界裡有Lv30的話
那應該算很高評價了吧
下 下一位 請吧
注入魔力 該怎麼做
怎麼回事
好可怕
情況不妙啊
剛才的波動是怎麼回事
公會長
公會長 就這傢伙嗎
我是法德拉市 冒險者公會的公會長
我叫希比
小哥哥 你們過來一下吧
我們的鏡子還是第一次變成那樣
老實說 我們這裡沒法接收你了
為什麼呢
毫無疑問 你的等級很高
可我們不知道你的等級有多少
說白了就是超越了我們的常識
所以 就算讓你在這裡註冊
也無法判斷 應該給你分配怎樣的任務
也就是說 我不能註冊成為冒險者嗎
能讓強大的人註冊 當然是好事
但是 我比你弱
到時候要聽我差遣 你會服氣嗎
只要能得到任務報酬 這些小事我無所謂
你這個人真有意思
我明白了
今後請多關照
迪亞布羅先生
不過話說回來 符合你實力的任務應該沒有幾個
這是新的任務嗎
怎麼了
這個嘛
雖然有些可疑
要不要試試看呢
「食人森林」的怪物「馬達拉蛇」討伐任務
為了做實驗 需要收集馬達拉蛇的眼珠
任務發佈自魔法師協會
食人森林裡棲息著很強的魔獸吧
嗯
一般不會遇到如此危險的任務
儘管如此 還是發佈了這個任務
應該是非常重要
魔法師協會
和昨天那個女人有關吧
不用擔心
你們只要交給我便是
話說回來還有一段距離吧
使用「傳送」會比較快
森林附近沒有傳送門嗎
傳送門
「傳送」是什麼
是能返回最後到訪城鎮的回城魔法 是基礎吧
回城道具在一開始就能輕鬆獲得了
要是有那種東西 大家就都在用了啦
會說夢話的有這個胸大無腦的精靈就夠了
好過分我才不無腦呢
這也是和遊戲的差別嗎
算了 無所謂
還要走啊
行走了5小時 這破遊戲也太爛了吧
「馬達拉蛇」在什麼地方呢
身長20米 一般棲息於沼澤
當有獵物靠近時就會襲擊
你怎麼不早說啊
比遊戲的場景繪圖還要詭異的森林
也沒有地圖顯示 隨便亂跑會很危險
這個任務 是只有我們三個人完成吧
當然了
那 食人森林會不會其實有很多人出入呢
不想丟掉性命的人 不會輕易進入的
你為什麼這麼說
因為這森林裡 有人的氣息啊
真的嗎
樹枝上大約有10人
是不是在埋伏呢
真是搞不懂 你到底是笨蛋 還是大笨蛋
為什麼
希比說的可疑 就是這個意思嗎
我們被算計了
他們就是在準備伏擊我們
他們在什麼地方
那邊 那邊 還有那邊
烈焰之雨
現在怎麼樣
元素魔法 還能這樣用的嗎
迪亞布羅的力量 居然如此強大
是精靈
怎麼回事
這可疑的魔法
賽席歐 你怎麼在這裡
雪拉大人我們是來救您的
人販子 速速將古林伍德王國高貴的公主
雪拉·L·古林伍德大人還回來
公主 雪拉嗎
對了 她姓古林伍德是 精靈中的王族
我記得設定資料中有這麼一句
精靈族為何要以魔法師協會名義發佈任務
不知道你們是聽了誰的指示
我可不是人販子
住口
那隸從項圈就是鐵證
快解開雪拉大人的項圈
魔法師協會中仇視我的人 我大概能猜到了
王族身份根本無所謂
王族的各位都在擔心您的安危
哥哥他們不是擔心我 是擔心血脈繼承吧
他們只是想讓我生下孩子而已
這是重要的使命
做不了喜歡的事
還要被迫和不喜歡的人結婚這太不合理了
我絕對不會回到王國去
我要憑自己的力量生存下去
可您現在不是成為了奴隸嗎
不是的
我不是任何人的奴隸
我就是我
看來是另有內情
但是 您太過無力 不可能自立生存
我們就算動用蠻力也要把您帶回去
說得好 就你來說算不錯了
捨棄祖國 決心獨自生存的勇氣
我並不討厭
蕾姆
沒辦法了 各位
一幫小丑
什麼
你們犯了三個錯誤
第一 我不是人販子 是魔法師
第二 雪拉並非無力
現在 本魔王就助你一臂之力
迪亞布羅
而第三個錯誤 就是不該與我為敵
齊射
迪亞布羅
我還期待你們的攻擊能更像樣一些
這個模樣 是商店出售的普通箭矢
你們這樣的箭矢簡直就是廢物
平時都在和什麼東西作戰
你在愚弄我們嗎
我在問你們
你們沒有和魔族 魔獸戰鬥過嗎
那 那是當然的了
這下 我知道 為什麼這個世界的等級普遍偏低了
你這個怪物
是「疾風飛矢」嗎
你為什麼會知道
因為我在遊戲裡已經看到要吐了啊
如果是這招的話 也許能對我造成傷害
當然了 這箭矢是陛下賜予的秘寶
是能擊穿一切的無上箭矢
也一定能貫穿你那邪惡的本性
快逃 不能被那箭矢擊中
貫穿吧
迪亞布羅
太好了
你 你到底是什麼人
將我的名字與恐懼一同銘記吧
吾名迪亞布羅 乃異世界之魔王
「冰封世界」
喂 你們不是精靈族的精銳部隊嗎
真是沒用
果然是你設下的圈套 雜魚
不 我那個
我只是告訴他們精靈族的公主到了這裡
他們好像把我當成人販子了啊
是他們自己誤會了
因為亞人腦子不好使啊
再也別來惹我
下次再和我作對 我會毫不留情將你滅了
賽勒絲 會怎麼說呢
要是她知道你假冒魔法師協會名義
給我們設下圈套
我 我沒有錯
能幫我轉告哥哥嗎
我是絕對不會回去的
我不屬於哥哥
我現在是迪亞布羅和蕾姆的夥伴
回去吧回去吧
肚子都餓了
真是的
我什麼時候變成你的夥伴了
不是嗎 剛才你不是說喜歡我嗎
我只是說不討厭你的決心
你害羞了吧 臉都紅了耶
白 白癡精靈
我是 夥伴嗎
蕾姆 好慢啊
是啊
她去向賽勒絲小姐報告剛才那件事
這會兒該回來了吧
嗯
和女孩獨處 這我鬧不住啊
話說回來
迪亞布羅的魔法好厲害啊
從沒見過那樣的
關於等級 我知道了一件事
這個世界的人 都是為了保命而活
維持盡可能的安全
一般不是這樣嗎
這裡不像遊戲那樣 有救濟措施和重置
死了就結束了
冒著生命危險去努力升級
對普通人來說風險太高了
我所在的那個世界 就算會死
也還是以快速升級 效率為優先的
迪亞布羅 你不在乎自己的生命嗎
當然 我不會無謂地放棄生命
但是 僅僅如此 也許無法打敗魔王克雷布斯庫爾姆
迪亞布羅 你會選擇蕾姆嗎
蕾姆很在意克雷布斯庫爾姆的吧
明明不知道什麼時候 它就會復活了
迪亞布羅也想打倒克雷布斯庫爾姆也就是說
你還是選了蕾姆嗎
我也很需要迪亞布羅啊
今天也是要是沒有你 我就會直接被帶回去了
不
今天我很高興
但是 如果迪亞布羅要選蕾姆 那我
等等
不 不是的
聽我說 我是魔王
所以 我不需要夥伴
我可沒有選擇蕾姆
真的嗎
當 當然了
別以為魔王會隨你們的心意
因為我是魔王
奇怪的感覺上來了
不可以的說
奇怪的感覺
感覺要...的一樣
抱歉
弄疼你了嗎
沒有
難道迪亞布羅
喜歡胸部的嗎
一直盯著不放
明顯暴露了
比蕾姆的大多了吧
那當然 是的
這是
柔軟裡面
突然出現的堅硬的東西是
迪亞布羅
怎 怎麼了
是蕾姆啊
反正我就是小
むしゃくしゃな心の中　痛いんだ　これはきっと...
心煩意亂　隱隱作痛　這一定是
これはきっと...
這一定是
隣にいると胸が苦しくなって
在你身旁　就苦悶不已
ため息だって出ちゃう
不住發出歎息
ねぇもっと教えて好きな場所とか
能不能告訴我　你喜歡去哪裡
ついでに好きなタイプとか
順便請問　你喜歡什麼類型呀
誰に言われてもう止まれない
任誰也無法阻止
だって仕方がない　これが戀だ
無可奈何　這就是愛
朝起きてあなたが好き
早上醒來　就想著你
最悪な日でもあなたが好き
糟糕的日子裡　也愛著你
會えなくてもあなたが好き
就算見不到面　也還惦記你
もしも生まれ変わってもあなたが好き
到了下輩子　也還是喜歡你
Darlin', make me happy lalala I need you.
Darlin', make me happy lalala I love you.
把她們倆放了
這一刻 就算對手是魔王 我也不會輸
我一定要糾正這個世界